---
metaLinks:
  alternates:
    - >-
      https://app.gitbook.com/s/MdbbIbIwHdJwkEREnJyv/installation/upgrade-downgrade-your-license
---

# ✅ ترقية ترخيصك أو تخفيضه

يمكنك الترقية إلى فئة أعلى في أي وقت. ستحصل على استرداد جزئي للمدة المتبقية من فترتك المدفوعة الحالية، وستبدأ فئة ترخيصك الجديدة فورًا.

يمكنك أيضًا التخفيض في أي وقت، لكنه لن يصبح ساريًا إلا عند انتهاء فترتك المدفوعة الحالية.

لا يمكنك تغيير الخطة أثناء وجود دفعات مجدولة للإيقاف المؤقت، أو أثناء إيقاف الترخيص مؤقتًا. ألغِ الإيقاف المؤقت المجدول أو أعد تشغيل الترخيص أولًا، ثم غيّر الخطة.

سجّل الدخول إلى الموقع، وافتح صفحة [_تراخيصك_](https://liberationlaser.com/account/my-products)، وحدد الترخيص الذي تريد تغييره، ثم انقر على _UPGRADE / DOWNGRADE_. سترى بعد ذلك الخيارات المتاحة لترخيصك.

<figure><img src="../.gitbook/assets/account-change-licence-plan.png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

انقر على زر _PREVIEW_ المناسب لمعرفة كيف ستؤثر التغييرات في دفعاتك. إذا كنت راضيًا عن التغيير، فانقر على _Confirm licence change_ لإكمال العملية.
